Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση-διορθώσεις και τα σχετικά.
Cristian Von Sapien
Άσε κάτω το κουτί!
Παράτα το κουτί.
Κάντε πίσω.
Είπα, κάντε πίσω!
Είπα, δώσε μου το κουτί τώρα!
Εντάξει φιλαράκο.
Άσε το όπλο!
Να σου γαμήσω!
Προχώρα! Άντε πάμε!
Μονάδα 3601 προς κέντρο.
Έχω ένα 10-80 σε εξέλιξη.
Τρέχουν προς το στενό.
Πήγαινε από γύρο,
μπορούμε να τους κόψουμε.
Τσάρλι, τάνγκο, μηδέν, οκτώ.
Μπορείτε να ελέγξετε
αυτό το Φορντ Έσκορτ
πινακίδα Γκολφ 713,
Ρομέο, Ρομέο, Μπράβο;
Δεν σταμάτησαν.
Τους πιάσαμε. Οι ύποπτοι
κατευθύνονται προς αδιέξοδο.
Το όχημα ακινητοποιήθηκε.
- Επαναλαμβάνω, το όχημα ακινητοποιήθηκε.
- Έχει όπλο!
Να σου γαμήσω!
Βγες έξω, βγες έξω!
Όχι! Όχι, όχι, σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
Έχω οικογένεια!
Μονάδα 3601, μπορείς να απαντήσεις;
Σε καλεί το κέντρο.
Εμπρός. Όβερ.
Μονάδα 3601,
με λαμβάνεις;
Ακόμα δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι άφησες το κουτί
και πυροβόλησες τον άλλον.
Ήταν ατύχημα, τ' ορκίζομαι!
Του έδειξες το πρόσωπο σου!
Το ξέρω, τα σκάτωσα!
Στο έχω πει
ένα εκατομμύριο φορές,
να κρατάς απόσταση.
Κοίτα τώρα τι έγινε.
Τι;
Δεν καταλαβαίνω.
Μου είπες ότι θα υπήρχαν
50 χιλιάρικα στο κουτί.
Μόλις χτυπήσαμε έναν μπάτσο
και ένα σεκιουριτά
μέρα μεσημέρι
για περίπου 2μιση χιλιάρικα
σε πεντόλιρα.
- Προσπαθούσα να βοηθήσω.
- Να βοηθήσεις;
Ξέρεις ότι θα φάμε 10 χρόνια
για κάτι τέτοιο;
Τα έκανες πραγματικά μπουρδέλο
με αυτό.
Τώρα, σε παρακαλώ,
ξεφορτώσου το αυτοκίνητο.
Δεν... Δεν μπορώ σήμερα, φιλαράκι.
Έχω κανονίσει κάτι.
- Τι θα γίνει με το μερτικό μου;
- Μου κάνεις πλάκα τώρα,
έτσι δεν είναι;
Ορίστε το μερίδιο σου.
Φιλαράκι, συγνώμη.
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό.
Που πας τώρα;
Έλα τώρα ρε Κεν,
σου είπα ότι λυπάμαι.
Φιλαράκο;
Αν φύγεις τώρα,
μην τολμήσεις να ξαναγυρίσεις.
Το εννοώ.
Με κατατρόμαξες.
- Γαμημένα πεντόλιρα;
- Τι σκατά λες;
Υπήρχα μόνο 2μιση χιλιάρικα στο κουτί..
Δεν καταλαβαίνω.
Συνήθως υπάρχουν πολλά
λεφτά εκεί.
Δεν υπήρχαν, εντάξει;
Τι θα γίνει με το μερίδιο μου;
Κανένας δεν θα πάρει τίποτα.
Έλα ρε φιλαράκι.
Βασιζόμουν σε αυτά τα λεφτά.
Τι έγινε με τον άλλον φρουρό;
Είναι στο νοσοκομείο, Κεν.
Τον πυροβόλησες.
Αυτό υποτίθεται ότι θα ήταν
μια γρήγορη ληστεία,
Όχι απόπειρα δολοφονίας!
Και τον άφησες να δει το πρόσωπο σου.
Τι ήθελες να κάνω;
Πήγαινε στο νοσοκομείο
και κάν’ το να εξαφανιστεί.
Αλλιώς θα του κάνεις παρέα.
Εντάξει.
Θα το διορθώσω.
Στο υπόσχομαι.
Καλύτερα να το κάνεις.
Γεια. Ε...
Μου είπαν από κάτω ότι
το δωμάτιο 302 είναι εδώ.
Το 302 είναι εκεί, κύριε.
Ευχαριστώ.
Είσαι σίγουρος ότι δεν ήταν αυτοί;
- Ναι. Είμαι σίγουρος.
- Ξανακοίτα.
Σου το είπα,
δεν ήταν αυτοί.
Συνέχισε να κοιτάς.
Κοίτα, μην ανησυχείς.
Άξιζε μια προσπάθεια.
Αστυνόμε;
Αυτός είναι.
Ορίστε. Κλαμπ Φρίντομ.
Είναι δέκα λίρες.
Είσαι καλά;
Γεια σου, κούκλε.
Τι μπορώ να σας φέρω;
- Θα πάρω ένα από αυτά.
- Εντάξει.
Μία "Ροζ Κυρία" έρχεται.
Αυτό είναι κερασμένο από εμένα.
- Μία "Ροζ Κυρία".
- Πλάκα μου κάνεις.
Που στο διάολο είναι ο Στίβι;
Τα κάνω όλα μόνη μου εδώ.
Δεν ξέρω.
Δεν τον έχω δει.
Μπορείς να τον βρεις, σε παρακαλώ;
Όχι, Μέγκαν,
έχω δουλειά.
Ευχαριστώ, αγάπη.
Άλλο ένα χειροκρότημα
για την καυτή δεσποινίς Μπέντον!
Ξέρετε κάτι;
Πείρα περισσότερη αγάπη από τον πρώην μου.
Λοιπόν αγόρια και κορίτσια,
σας περιμένει κάτι καλό απόψε.
Τον λατρεύετε, τον λατρεύω.
Παρακαλώ ένα χειροκρότημα
για το έναν και μοναδικό.
Μπίλυ τον τρομερό!
Εντάξει, καριολάκια.
Ξέρω, ξέρω.
Δείχνω καυτός.
- Μπίλυ;
- Καταλαβαίνω.
Πλάτινουμ Λέις.
Ο τύπος λέγετε Μο.
Εντάξει αγόρι μου, έλα εδώ.
Είσαι καλά, Μπίλυ;
Τι συνέβη στην μάπα σου;
Μην ρωτάς, φιλαράκι. Τσακώθηκα
με ένα μεταλλικό κουτί και έχασα.
- Σε λατρεύουν εδώ.
- Με ξέρεις.
Πρέπει να τους δόσεις
αυτό που θέλουν.
Ναι.
Αυτός ήταν ο τύπος;
Λέει ότι ισχύει.
Είπε ότι απλά χρειαζόμαστε
τα χρήματα.
Μην ανησυχείς.
Θα τα βρω.
Στις νέες ευκαιρίες.
Έλα. Δεν έχουμε και πολύ χρόνο.
Κάτσε.
- Αντιμετωπίζω ένα μικρό πρόβλημα.
- Α, ναι;
Δεν έχω τα 20 χιλιάρικα
για τα χάπια.
Αυτό δεν είναι
ένα μικρό πρόβλημα, Πάτρικ.
Ξέρεις ότι δεν δανείζουμε.
Το ξέρω άλλα σκεφτόμουν, ξέρεις,
αν με βοηθούσες.
Θα έκανα να αξίζει τον κόπο σου.
Για συνέχισε.
Λοιπόν μου δίνεις τα χάπια
και σου υπόσχομαι θα τα
ξεφορτωθώ μέσα στο Σ/Κ.
Συν ότι,
θα σου πληρώσω τα διπλά
για την πρώτη παρτίδα.
Είναι 40 χιλιάρικα.
Δεν αφήνει πολύ κέρδος για εσένα,
έτσι δεν είναι;
Θα μιλήσω στ' αδέρφια μου.
Θα σου πω.
- Ξέρεις πότε;
- Όταν ήμαστε έτοιμοι.
Τελειώσαμε για τώρα.
Θα μιλήσουμε.
Κάνατε ερασιτεχνική δουλειά χτες,
απ´ ότι άκουσα.
Ο δικό σου τα σκάτωσε.
- Όπως και ο γέρος του.
- Είναι καλός.
Είναι;
Τ' αγόρια πρέπει να βλέπονται
και όχι ν' ακούγονται.
Κάνεις πολύ θόρυβο, Πάτρικ.
Υπάρχει σύστημα για κάτι
τέτοιες δουλειές.
Καλά θα κάνεις να το θυμάσαι.
Τι κάνεις, εσύ;
Επέστρεψες μόλις;
Με ξέρεις, μωρό.
Έβλεπα το ήλιο να αναδύει.
- Τότε για πιο λόγο ήταν αυτό;
- Τίποτα.
- Απλά ένας παλιός φίλος.
- Ναι; Ο Πατ Τέιτ;
Τον ξέρεις;
Στο περίπου.
Τέλος πάντων, ξέχνα τους
παλιούς φίλους.
Στην υγειά τον καινούργιων.
- Εμπρός;
- Σαμ, είμαι ο Πατ.
Πες μου ότι έχεις νέα από τον Κένι.
Όχι , δεν τον έχω δει, φιλαράκι.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Δεν μπορώ να τον βρω.
Αυτό είναι όλο.
Αν τον δω.
Θα σ' ενημερώσω.
Μιλάμε.
Πας καλά;
Ένοπλη ληστεία
μέρα μεσημέρι;
Δεν έχεις μάθει τίποτα;
Τι θα κάνεις τώρα;
Τελείωσα με το Έσσεξ.
Για να είμαι ειλικρινής,
χρειάζομαι να απομακρυνθώ από τον Πατ.
Εγώ και ο Μπίλυ θα κάνουμε
κάτι δικό μας.
Δεν λες τον Μπίλυ τον τρομερό;
Ναι.
- Οπότε, ναρκωτικά;
- Δεν έχει σημασία.
Απλά χρειάζομαι 25 χιλιάρικα
για να μπω.
Κένι, Κένι.
Πρέπει να προσέχεις με αυτά.
Μπορείς να με βοηθήσεις ή όχι;
Προσέχω τα λεφτά του γέρου σου
από τότε που μπήκε φυλακή.
Μπορώ να σου τα φέρω αύριο.
Εντάξει;
- Δεν μπορώ να πάρω τα λεφτά του πατέρα μου.
- Είναι ένα δάνειο, δεν είναι;
Ναι.
Ευχαριστώ, Σαμ.
Έλα εδώ.
Πρόσεχε λίγο, Μπίλυ.
Η μάνα σου βαράει πιο δυνατά.
Θεός σχωρέστην.
Τι σκατά έπαθες μωρή ξεφωνημένη;
Χαραμίζεις πόρους και οξυγόνο.
Τι  στον πούτσο
παίζει με 'σένα;
Χτύπα τον μαλάκα, ρε παπάρα!
Έτσι μπράβο!
Μπράβο τ' αγόρι μου.
Γι' αυτόν τον λένε
Μπίλυ τον τρομερό.
Τα πιο γρήγορα χέρια
στην δύση.
Είσαι καλά, Φέργκους;
Κορ, το μυρίζεις αυτό;
Μυρίζει σαν σκατά.
- Άντε, πάμε.
- Που πας;
- Έξω.
- Μην μου αντιμιλάς εμένα.
Σε θέλω εδώ για το Σ/Κ.
Είναι τα γενέθλια σου.
Έχω σχεδιάσει κάτι.
Εσείς οι δύο μέσα.
Εντάξει, αγάπη μου;
Θες κανένα γλειφιτζούρι;
Βγες από το ρινγκ μου!
Στους σάκους, κουνήσου!
Νομίζω ότι ο πατέρας σου με μισεί.
Μπα, μην σε νοιάζει.
Τους μισεί όλους.
Να φανταστώ ότι τα πήρες;
Ναι.
25 χιλιάρικα.
Ο πατέρας μου είναι
πιο καλός από τον δικό σου.
Πάτρικ.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Μην κουνηθείς.
40 χιλιάρικα.
Ή αλλιώς θα χυθεί αίμα.
Καλησπέρα παίδες.
Όλα καλά;
Έχουμε έρθει να δούμε τον Μο.
Εκεί, παιδιά.
Ευθεία κάτω.
Από εδώ, κύριοι.
Μπορώ να χορέψω καλύτερα
από αυτήν.
Το τραπέζι σας.
Έλα εδώ, εσύ.
Θες να έρθεις σπίτι μου, αγάπη;
Σου αρέσει, Κεν;
Τράβα γαμήσου!
Μπα, δεν νομίζω, φιλαράκι.
Το ξέρει ο πατέρας σου;
Ξέρεις, ότι είσαι...
Τι;
Ξέρεις.
Να του δώσω καμία από τις
αφίσες μου;
Ξέρεις τι λέει.
"Το πιο αστείο στην δύση
είναι τα ψηλοτάκουνα."
Θα του άρεσε αυτό.
Εσύ θα του το έλεγες;
Με τίποτα.
Θα πάθαινε έμφραγμα.
Θα του το πω, όμως.
Θα τα πάμε καλά, έτσι δεν είναι;
Μόνο οι δυο μας.
Ναι.
Θα σας δει τώρα.
Στις νέες ευκαιρίες.
Ο φίλος μας μου είπε
ότι είσαι έτοιμος
για την μεγάλη κατηγορία.
Μια χαρά.
Πες μου.
Έχεις ακούσει την ιστορία
με τις δύο μύγες...
που σκάσανε από το φαγητό;
Καθώς πετάγανε, βρήκαν ένα
ανοιχτό βάζο με μέλι.
Εξαιτίας τις απληστίας τους,
φάγανε όσο αντέχανε.
Αλλά όταν ήρθε η ώρα να φύγουνε...
δεν μπορούσαν να βγουν έξω,
γιατί τα ποδαράκια τους
κολλήσανε στο βάζο.
Ξέρεις τι συνέβη μετά;
Θα κάνουμε την συναλλαγή ή όχι;
Ο μόνος τρόπος ώστε
οι μύγες να βγουν έξω...
ήταν να χάσουν τα πόδια τους.
Τι στον πούτσο...
Γαμημένα κωλόπαιδα.
Όϊ, φιλαράκο.
Χριστέ μου.
Δύο, τρία...
τέσσερα, πέντε.
Τράβα γαμήσου, Κεν.
Έξι, επτά, οκτώ, εννιά...
δέκα, έντεκα...
Και άλλο ένα για τον μαλακοπίτουρα τον Κεν.
Δώδεκα.
Καιρός ήταν.
Εμπρός;
Τζαν, απλά... χαλάρωσε.
Χαλάρωσε.
Μίλησε μου.
Ποιος πέθανε;
Όταν ήταν 16,
πήγε στην παραλία
με κάποιους φίλους.
Σκέφτηκαν ότι θα είχε πλάκα
αν έλυναν ένα ψαράδικο
και το άφηναν
να το παρασύρει η θάλασσα.
Αλλά ο Κένι ένιωσε άσχημα
για τον ιδιοκτήτη
οπότε κολύμπησε και το
επέστρεψε πίσω.
Όταν βγήκε στην στεριά, οι φίλοι του,
του είχαν κλέψει τα ρούχα.
Πάντα είχε το ελάττωμα
να κάνει παρέα
με τα λάθος άτομα.
Γιατί Κένι;
Ξέρω ότι δεν ήταν τέλειος
αλλά... είχε καλή καρδιά.
Κυρία Νάιτ; Αυτός είναι ο επιθεωρήτρια Τζόουνς
και ο βοηθός επιθεωρητή Μονρόε.
Θα θέλατε να με συνοδεύσετε
για να αναγνωρίσετε το πτώμα;
Τζαν.
Δεν θέλω να πας πουθενά.
Άσε με να το κάνω αυτό, σε παρακαλώ.
Οπότε, κύριε Τέιτ;
Για τα πρακτικά,
μπορείτε να επιβεβαιώσετε
την ταυτότητα του πτώματος
που βρίσκετε μπροστά σας.
Είναι αυτός ο Κένεθ Νάιτ;
Ναι, μπορώ να επιβεβαιώσω
ότι αυτός είναι ο Κένι.
Για μισό λεπτό.
Ποιος το έκανε αυτό;
Δεν ξέρουμε ακόμα αλλά θα μάθουμε.
Σας διαβεβαιώ.
Όποιος και να είναι,
έκανε καλή δουλειά.
Αυτό που ξέρουμε είναι
ότι ο Κένι είχε εμπλακεί
σε μια ένοπλη ληστεία
πριν από λίγες ημέρες.
Α, ναι;
Δεν φαντάζομαι να γνωρίζεται
κάτι γι' αυτό;
Εγώ; Όχι.
Γιατί δεν ήταν μόνος του.
Που βρισκόσασταν το πρωί της Δευτέρας
στις 10, κύριε Τέιτ;
Θες να το κάνεις αυτό εδώ, τώρα;
Μπορούμε να πάμε στο τμήμα.
Θα σας ξαναρωτήσω.
Που ήσασταν;
- Δεν το πιστεύω αυτό.
- Απάντα στην ερώτηση.
Ήμουν σπίτι.
Μπορεί να το επιβεβαιώσει
κάποιος αυτό;
Όχι.
Θα σας αφήσω στο πένθος σας.
Θα χρειαστεί να σας ξαναμιλήσουμε.
Ξέρεις, σε εκτιμούσε πάρα πολύ.
Κι' εγώ το ίδιο.
Ποιος θα μπορούσε
να κάνει κάτι τέτοιο;
- Εννοώ, μόνο και μόνο στην σκέψη ότι...
- Τζαν.
Στο υπόσχομαι, να μη σώσω
να δω άλλη μέρα,
αλλά θα βρω ποιος το έκανε αυτό.
Αλλά δεν πρόκειται να τον φέρει πίσω, έτσι;
Θα πάω εγώ.
Ποιος είναι;
Όλα εντάξει, Τζαν,
το έχω.
Τι στο πούτσο θες;
Μπορείς να πας να γαμηθείς γιατί
δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ.
Πατ;
Τζόι.
Τζαν.
Έμαθα για το Κένι.
Τα συλλυπητήρια μου.
Σ' ευχαριστώ.
Έλα μέσα.
Ας πιούμε λίγο τσάι.
Τζαν, χρειάζομαι
δυο λεπτά με το Τζόι.
Να σου γαμήσω!
Τι σκατά θες εδώ
ρε παράσιτο;
Ήρθα να δώσω τα συλλυπητήρια μου,
πηγαίναμε στο ίδιο σχολείο.
Ήμασταν σαν αδέρφια!
- Ναι;
- Ναι!
Ξέρεις το τι συνέβη;
Τίποτα. Είμαι εκτός παιχνιδιού,
δεν θυμάσαι;
Λοιπόν θα ξαναμπείς στο παιχνίδι.
Μπα.
Όχι μετά από αυτό που συνέβη.
Κοίτα την μάπα μου.
Με τάισες στα σκυλιά.
Δεν το αποφάσισα εγώ αυτό.
Τώρα χρειάζεται να μάθω κάτι.
Σου ανέφερε ο Κένι τίποτα
σε σχέση με το Σόχο;
Τι, Λονδίνο;.
Όχι.
Δεν είναι αυτή η περιοχή μας, έτσι δεν είναι;
Είναι εντελώς διαφορετικός κόσμος.
Άκου, Τζόι,
χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Είμαι εκτός, Πατ. Ακούς;
Το εννοώ.
Είμαι εκτός.
Αλλά θα σε βοηθήσω.
Για τον Κένι.
Σημείωσε τα λόγια μου.
Θα βρω ποιος το έκανε αυτό.
Και όταν το κάνω,
θα κάνω μπάνιο στο αίμα τους.
Τώρα, αυτό θέλω να κάνεις.
Τι κάνεις, Νταν, πως είσαι;
Μια χαρά. Ευθεία.
Ναι, φιλαράκι, ευθεία.
Πως είσαι;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Που στο διάολο ήσουν;
Σε καλούσα όλη την ημέρα.
Καλό σου απόγευμα και σε 'σένα.
- Τι τρέχει;
- Εσύ θα μου πεις.
- Φιλαράκο ηρέμησε.
- Μιλάω ρε παπάρα.
Δεν θα σε ρωτήσω άλλη φορά, Σαμ.
Που στο διάολο ήσουν;
Φιλαράκι, σου είπα να ηρεμήσεις.
Έχεις πολύ σκληρό δάχτυλο.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Είναι ο επικεφαλής της πόρτας!
Ναι; Πες του ότι είναι μαλάκας
όταν ξυπνήσει.
Όπα, όπα, όπα!
Τι σκατά έπαθες;
Θα ηρεμήσεις;
Είμαστε έξω από το κλαμπ μου.
Τι συνέβη;
Θα σου πω τι συνέβη.
Ο Κένι είναι νεκρός.
Τι;
Άσε με να μιλήσω.
Τζόνι, δεν ξέρεις πόσο λυπάμαι, φίλε μου.
Σου εμπιστεύτηκα το γιο μου, Σαμ.
- Τι συνέβη;
- Το έχουμε αναλάβει, Τζον.
Δεν θυμάμαι να έβαλα το όνομα σου
στην λίστα, Πατ.
Θα τα πούμε σε λίγο.
Μίλα μου, Σαμ.
Τι συνέβη;
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
ο Μπίλυ ο τρομερός είναι ανακατεμένος.
Ποιος είναι ο Μπίλυ ο τρομερός;
Συνέχισε, Σαμ.
Αυτό είναι.
Είναι το μόνο που ξέρω.
Όσο αφορά εμένα,
σε καταστώ υπεύθυνο, Πατ.
Τζον, θα την βρούμε την άκρη.
Στο υπόσχομαι.
Κοίταξε με.
Θα το διορθώσεις αυτό.
Με κατάλαβες;
Ναι.
Άκουσα ότι τον λυπήθηκες, Μπομπ.
Αν ήμουν εγώ,
θα τον είχα μαχαιρώσει.
Άκουσες κάτι αστείο;
Συγνώμη, Τζόνι, δεν ήξερε.
Δεν ήξερε, ε; Αλλά ήξερες όμως,
έτσι δεν είναι;
- Ποιος είναι αυτός;
- "Ποιος είναι αυτός;"
"Ποιος είναι αυτός;"
- Να το διορθώσεις αυτό, Πατ!
- Πάμε.
- Γαμημένε...
- Τζόνι!
Τζόνι! Τζόνι! Τζόνι!
Διόρθωσε το!
Διπλό χτύπημα. Ένα, δύο.
Άπερκατ. Διπλό χτύπημα.
Ευθεία, ευθεία.
Διπλό χτύπημα.
Σώμα.
Ευθεία. Ευθεία, Ευθεία.
Άπερκατ. Άπερκατ. Μια χαρά.
Ένα, δύο. Τέσσερα.
Ευθεία, Ευθεία.
Συγνώμη φιλέ, συγνώμη πραγματικά
για την ενόχληση.
Ψάχνω κάποιον με το όνομα
Μπίλυ ο τρομερός.
Μήπως ξέρεις που μπορώ να τον βρω;
Ένα, δύο.
Άπερκατ. Άπερκατ.
Ευθεία δεξιά.
Φίλε, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ
προσπαθώ να σου μιλήσω.
Σε άκουσα, φιλαράκο.
Δεν βλέπεις ότι προπονώ;
Στο κλαμπ "Τα παλιά αγόρια" αύριο.
Ένα, δύο. Ένα, δύο.
Άπερκατ. Άπερκατ.
Μια χαρά. Άπερκατ.
Ευθεία δεξιά. Άπερκατ.
- Τελείωσες με αυτό, φιλαράκι;
- Μια χαρά, Ευθεία δεξιά.
Ευθεία δεξιά.
Μια χαρά. Ένα, δύο.
Ένα, δύο. Ένα, δύο.
Δεν θα σε ξαναρωτήσω ρε μουνί.
Που μπορώ να βρω τον Μπίλυ τον τρομερό;
Στα μέταλλα, Φέργκους και υοί.
Στο Λούτον.
Ευχαριστώ.
- Είχαμε κάποιο πρόβλημα;
Οκτώ καθέτως:
"Κυβερνητικό στέλεχος
καταγράφει ρεκόρ
με πονηριά"
- Εννοούσα με την δουλειά.
- Όχι.
Δεν θα ξανακούσεις τίποτα
από αυτόν ξανά.
Μια χαρά.
Άκου, σε θέλω σ' εγρήγορση.
Ίσως έχω κάποιον άλλον
να ασχοληθείς.
Πόσο σύντομα;
Θα ξέρω σε λίγες ημέρες.
Θα με βρεις σε αυτό το νούμερο.
Θα σε βγάλει έξω ο Κας.
Για πιο λόγο τον χρειάζεσαι αυτόν;
Μπορώ να κανονίσω εγώ τον Τέιτ.
Μην ενθουσιάζεσαι.
Απλά ας έχουμε το νου μας.
Ας ελπίσουμε ότι θα τα καταφέρει.
Ετοίμασε το αυτοκίνητο.
Σάρλοτ;
Που στο διάολο είσαι;
- Τι κάνεις;
- Συγνώμη αγάπη μου.
Απλά χαλάρωνα.
Πήγαινε και αγόρασε κάτι καλό.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν το κρατάς γι' αργότερα;
- Μπορούμε να σε βοηθήσουμε σε κάτι;
- Ναι, φιλαράκι μπορείς.
Ψάχνω κάποιον που λέγετε
Μπίλυ ο τρομερός. Ξέρεις που είναι;
Δεν τον ξέρω.
Κοίτα, δεν έχω έρθει για φασαρίες.
Απλά θέλω να μάθω που είναι.
Είσαι κουφός;
Δεν τον ξέρω.
- Κοπάνα την!
- Ηρεμήστε.
- Και ποιος είσαι εσύ;
- Εγώ;
Είμαι ο γαμημένος ο μπαμπούλας.
Ναι, θα το θυμάμαι αυτό
όταν θα πάω για ύπνο το βράδυ.
Όπως είπα και σε αυτόν,
δεν έχω έρθει για φασαρία.
Απλά θέλω να μάθω που είναι ο Μπίλυ.
Απλά θέλω να του μιλήσω.
Δεν σε ξέρω από τον Άνταμ.
Οπότε ο Μπίλυ
δεν σε αφορά.
Λοιπόν, είναι τώρα.
Γιατί ο κολλητός μου βρίσκετε νεκρός
στο νεκροτομείο
και ο δικός σου
είχε να κάνει κάτι με αυτό.
Οπότε θα σε ρωτήσω άλλη μία φορά.
Που είναι;
Αν ο γιος μου είναι
ανακατεμένος σε κάτι,
θα το κανονίσω εγώ
και όχι εσύ.
- Τελειώσαμε εδώ.
- Ήρθα εδώ για την βοήθεια σου.
Τώρα, μπορούμε να το κάνουμε
με το καλό...
ή με το άσχημο.
Γκρεγκ!
Πάρκαρε αυτό το αυτοκίνητο σε παρακαλώ,
μπορείς;
Τι να πω;
Μου αρέσει ο δύσκολος τρόπος.
Γαμημένο σκατομουνί.
Κοίτα ποιος είναι.
- Ο παλιόφιλος μας ο κύριος Τέιτ.
- Έλα, τότε.
Δεν ενοχλούμε καθόλου, έτσι;
Όχι, όχι, όχι, αστυνόμε.
Απλά ένα μικρό τζαζάρισμα.
Ξέρεις πως είναι οι μάντρες, ε;
Μπουρδέλο παντού.
Και τι σας φέρνει εδώ, κύριε Τέιτ;
Απλά μια δουλίτσα, αυτό είναι όλο.
Θα χρειαστούμε εκείνη
την δήλωση από εσένα.
Όποτε βολεύει.
Μας βολεύει τώρα.
Ή μπορούμε απλά
να σε συλλάβουμε.
Δίκαιο.
Χρειάζομαι κάποιον να με μεταφέρει
έτσι κι' αλλιώς.
Ψάχνουμε να μιλήσουμε
στον γιό σου, Μπίλυ.
Σε σχέση με την δολοφονία
του Κένι Νάιτ.
Η κυρία Νάιτ μας είπε
ότι ήταν κολλητοί.
Δεν το ξέρω. Αλλά ο Μπίλυ
είχε πολλούς φίλους.
Πότε μίλησες μαζί του τελευταία φορά;
- Τον είδα σήμερα το πρωί.
- Ξέρεις που βρίσκετε αυτήν την στιγμή;
Ναι, το έχω βάλει να μου κάνει
κάποια θελήματα.
Χαίρομαι που είναι εντάξει.
Με το που γυρίσει
πες του να μας πάρει ένα τηλέφωνο.
Ξέρεις οτιδήποτε για το κλαμπ Φρίντομ;
Δεν το έχω ακούσει.
Εντάξει, Φέργκους.
Τι θες να κάνω;
Βρες τον γιο μου.
Ξέρουμε ότι ήσουν στην ληστεία.
Όλες οι δηλώσεις είναι η ίδιες.
Περιγράφουν κάποιον
που έχει τα χαρακτηριστικά σου.
Γλίτωσε μας από τον κόπο
και απλά πες την αλήθεια.
Πόσο θα φας, επτά;
Πιθανότατα θα κάνεις τέσσερα.
- Δεν έχεις κάτι εναντίων μου.
- Πατ.
Βρήκαμε το αυτοκίνητο.
Μαζί με αυτό.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα, είναι θέμα χρόνου
μέχρι να βρούμε τα αποτυπώματα σου
σε αυτό.
Δεν ήμουν εκεί.
Ήμουν στο σπίτι μου.
Αστείο.
Πρέπει να ήταν μεγάλη έκπληξη.
Μόνο, 2μιση χιλιάρικα σε πεντόλιρα;
Τσακωθήκατε μήπως;
Κλέφτες να τσακώνονται για τα λάφυρα.
Αυτός είναι ο λόγος που ο Κένι είναι νεκρός;
Τον σκότωσες;
Αυτό είναι κύριε Τέιτ;
Γιατί είσαι ύποπτος
για ένοπλη ληστεία
και επικίνδυνες σωματικές βλάβες.
Και τώρα είσαι ύποπτος για φόνο.
Δεν τον σκότωσα.
ήταν κολλητός μου.
Ξέρεις κάποιον
Γουίλιαμ Κάμπελ,
με το ψευδώνυμο
Μπίλυ ο τρομερός;
Δεν τον ξέρω.
Τότε για πιο λόγο ήσουν
με τον πατέρα του σήμερα;
Πόσες φορές θα σας το πω;
Πήγα να παραδώσω σκραπ,
τίποτε άλλο.
Κοιτάξτε, δεν έχω όρεξη γι' αστεία,
Θα μπορούσα να κάτσω εδώ όλη μέρα
και να σας μιλάω.
Αλλά ή κατηγορήστε με
ή αλλιώς θα φύγω.
Όχι ακόμα.
Είναι θέμα χρόνου.
Τι έπαθε το αυτοκίνητο σου;
Μην ρωτάς.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες
να με πάρεις.
Πρέπει να πάω στο Σόχο άμεσα.
Το Φρίντομ;
Τι θα κάνουμε εκεί;
Κάνε μου μια χάρη
και περίμενε στο αυτοκίνητο.
Δεν μπορώ.
Πρέπει να γυρίσω στην δουλειά.
Έχω ακυρώσει τρεις θεάσεις για σήμερα.
- Γεια.
- Γεια σου, Πατ.
Αναρωτιέμαι πως τα πάει
η επένδυση μου.
Μην ανησυχείς θα το κανονίσω.
Ποιος σου είπε ότι ανησυχώ;
Ο μόνος που χρειάζεται
να ανησυχεί είσαι εσύ.
Τικ-τοκ.
Πως τα πήγες χτες το βράδυ;
- Με τι;
- Με τα χάπια.
Α, ναι, ναι. Μια χαρά.
Απλά θα δουλέψω στα κλαμπ
μετά την δουλειά,
- να παραλάβω το παραδάκι.
- Μια χαρά.
Γιατί πρέπει να σπρώξουμε άμεσα.
Μόλις πάρεις τα χρήματα,
να μου τηλεφωνήσεις, εντάξει;
Εννοείτε.
Για όνομα του Θεού, Στίβι!
- Σταμάτα να μαλακίζεσαι.
- Μην ανησυχείς.
Θα το καθαρίσω.
Θα το καθαρίσω, μην ανησυχείς.
Σoφ, κάνε μου μια χάρη
και φέρε μια σκούπα
και καθάρισε το αυτό για 'μένα,
αν μπορείς σε παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Συγνώμη, αλλά θα ανοίξουμε
σε 10 λεπτά.
Είσαι εντάξει, φιλαράκο;
Ναι, γέρο,
τι μπορώ να κάνω για 'σένα;
Ψάχνω για έναν φίλο.
Α, ναι; Τι λέει, είναι καλή;
Όχι, όχι.
Όχι κάτι τέτοιο.
Ένας τύπος που τον λένε
Μπίλυ ο τρομερός. Είναι εδώ;
Όχι και έχει να έρθει καιρό.
Μήπως ξέρεις που θα μπορούσε
να ήταν;
Θα είμαι ειλικρινής, φιλαράκο.
Αν δεν είναι εδώ,
δεν νομίζω να είναι καν στο Σόχο.
Πρέπει οπωσδήποτε
να του μιλήσω.
Πρόκειται για τον πατέρα του.
Και δεν έχω καλά νέα.
Ίσως να μπορέσω
να κάνω κάτι.
Μάλιστα.
Αν θα είναι κάπου,
θα είναι εκεί.
Το εκτιμώ αυτό.
Συνήθως συναναστρέφομαι
με τον κύριο Χέξελ.
Τώρα θα συναναστραφείς
με 'μένα.
Ο κύριος Χέξελ
είναι απασχολημένος.
Ποιος είναι;
Ότι χρειάζεται να ξέρεις
βρίσκετε εδώ.
Είναι ένα παλιό αίσθημα,
νόμιζε ότι θα μπορούσε
να με κλέψει.
Δεν χρειάζεται να ξέρω.
Λοιπόν...
Χάρηκα.
Ταξί!
Στο αεροδρόμιο του Χiθρoου, παρακαλώ.
Συγνώμη;
Νομίζω ότι έχασες την στροφή.
Οδηγέ;
- Συγνώμη, φιλαράκο.
- Μισό λεπτό, κύριε.
Γεια σου, αγάπη μου.
Πως σε λένε;
Είμαι η νεράιδα. Θα με κεράσεις
ένα ποτό;
Ναι, ότι θέλεις.
Από που είσαι αγάπη μου;
Είμαι από το Μπάσιλντον, εγώ,
αν και η αδερφή μου είναι
στο Ρόμφορντ.
Έρχεσαι εδώ συχνά;
Άκου, πρέπει να φύγω.
Δεν σου έχω χορέψει ακόμα.
Θα το κάνεις την επόμενη φορά.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Τι στο πούτσο συμβαίνει;
Άσε με να βγω έξω!
Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Θέλω να βγω έξω.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Έχεις βρει τον Μπίλυ τον τρομερό, ακόμα;
Όχι.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Μπορείς.
Ψάχνω έναν φίλο μου.
Μόνο πριβέ χοροί.
Ναι, μόλις κατέβηκε κάτω.
Εγώ...
Δεν υπάρχει κανένας εκεί.
Είναι όλα καλά;
Ένα μικρό πρόβλημα.
Αυτός ο κύριος ψάχνει την έξοδο.
Συγνώμη.
Δικό μου το λάθος.
- Εμπρός;
- Αν θες
να μάθεις τι έγινε
με τον Κένι Νάιτ,
πήγαινε στο Μιλένιουμ Μιλλς τώρα.
Ένας παλιός φίλος
θέλει να σου πει ένα γεια.
Ποιος είσαι;
Εμπρός;
Όχι.
Όχι!
Σε παρακαλώ.
Βοήθησε με.
Τι κάνεις;
Όχι!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Βοήθεια!
Πατ!
Ποιος είναι αυτός;
Σου μοιάζω να έχω κληρονομικό χάρισμα.
Που θες να ξέρω;
Μην ανησυχείς,
κάτσε εκεί που κάθεσαι.
Ήμουν μόνο στην δουλειά όλη μέρα.
Πατ.
Τι, νόμιζες ότι
δεν ήξερα που μένεις;
Κιμ, μας δίνεις λίγο χρόνο
σε παρακαλώ;
Γιατί πρέπει να φύγω εγώ;
Κιμ, σε παρακαλώ.
Τελείωνε.
Τι παιχνίδι παίζεις;
Τι είναι αυτά που λες;
Σε είδα να μπαίνεις στο Πλάτινουν Λέις,
ρε σκατομουνί.
Μου είπες ότι θα ήσουν
σε κάποια θέαση.
Προσπαθώ να βρω ποιος σκότωσε
τον φίλο μας
και μαλακίζεσαι
με τις χορεύτριες;
Να σε πάρει, Πατ,
η γυναίκα!
Θα με σκοτώσει!
- Κρυφακούει.
- Που πήγες;
Εντάξει, απλά ηρέμησε, εντάξει;
Πήγα να απολαύσω ένα χορό.
Ποιο είναι το θέμα σου;
Έχω κουραστεί από τότε
που κάναμε το παιδί.
Είμαι μόνο έτσι.
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που μου λες ψέματα, Τζόι.
Και για να ξέρεις,
αυτό δεν είναι απλά
ένα στριπτιτζάδικο.
Δεν ήξερα ότι θα πρέπει να δίνω αναφορά.
Αλλά, αν σε πείραξε,
σου ζητώ συγνώμη.
Εντάξει;
Αυτό θα σου φτιάξει την διάθεση.
Θα πάρω τα τελευταία χάπια απόψε.
Έτσι μπράβο.
Συνέβη κάτι;
Ναι, κάποιος παίζει μαζί μου.
- Τι συμβαίνει, Μάργκο;
- Όλα καλά.
- Τι να σου φέρω;
- Μια μπύρα παρακαλώ.
Είναι ο ανιψιός σου εδώ;
Εδώ είναι.
Να σε πάρει ρε Μπιλ,
δείχνεις χάλια.
Είναι ο πατέρας σου καλά;
- Τι;
- Ένας τύπος στο μπαρ νωρίτερα.
Είπε ότι κάτι έχει
ο πατέρας σου.
Του είπα ότι ήσουν εδώ.
- Τι έκανες;
- Τι;
Να σου γαμήσω.
Που πας;
Έκανα καμιά βλακεία;
- Πρέπει να φύγω.
- Ηρέμησε.
- Έρχονται για εμένα.
- Εντάξει.
Θα πάμε μαζί
στην αστυνομία.
Δεν γίνετε. Ο πατέρας μου
δεν θα με συγχωρήσει ποτέ.
Τότε θα πάμε στον πατέρα σου.
Α, ναι;
Και πως θα γίνει αυτό;
"Γεια σου, μπαμπά, ο κολλητός μου
μόλις δολοφονήθηκε
καθώς αγοράζαμε κοκαΐνη."
"Α, είμαι αδερφή, για να ξέρεις."
Έλα εδώ.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Άκου.
Πρέπει να σταματήσεις
να ανησυχείς
το τι θα σκεφτεί ο πατέρας σου.
Αυτός θα πρέπει να βρει την άκρη,
όχι εσύ.
Πρέπει να πεις την αλήθεια
στον εαυτό σου, εντάξει;
Αλλά ότι και να γίνει, είμαστε η οικογένεια σου
και ο πατέρας σου σε αγαπάει.
Άκου.
Μείνε εδώ απόψε.
Αν σε ψάξει κάποιος,
δεν σε έχω δει.
Θα καλέσω την θεία σου την Ίρις
στο Μάντσεστερ.
Και θα σε βάλουμε σε ένα τρένο αύριο,
να σου δώσουμε χρόνο να σκεφτείς
το τι θα κάνεις, εντάξει;
Απ' ότι φαίνεται
δεν είμαι ο μόνος
που ψάχνει τον
Μπίλυ τον τρομερό.
Τότε καλύτερα να σε προμηθεύσουμε
με τα κατάλληλα εργαλεία.
Έτσι μπράβο.
Είσαι σίγουρος;
Ο Τζόνι το πήρε αυτό
όταν αποστρατεύτηκε.
Είναι για έκτακτες περιπτώσεις.
Πρόσεχε με αυτό.
Είναι γεμάτο.
Είναι τέλειο.
Τώρα, αυτά είναι καλά.
Οπότε που θα πας;
Σόχο.
Αλλά πρέπει να κάνω
μία στάση πρώτα.
Ξέρεις, το αγαπούσα
αυτό το παλικάρι, Πατ.
Όποιοι και αν είναι,
κάνε τους να υποφέρουν.
Πίστεψε με, θα τελειώσουν
όλα απόψε.
Θέλω κάθε παιδί στο γυμναστήριο
να το ξέρει.
Ναι, το έχουμε.
Μάικλ, ξαναπάρε τον τηλέφωνο.
Φέργκους, τον καλώ.
Τότε συνέχισε να τον καλείς!
Που είναι ο γιος μου;
Δεν ξέρω.
Αλλά μην ανησυχείς,
θα τον βρω.
Τότε, τι σκατά θες,
κύριε Τέιτ;
Απλά σκέφτηκα να περάσω
και να σου δώσω
λίγα ακόμη σκραπ.
Σοβαρά;
Και τι είναι αυτό, τότε;
Περίμενε ένα λεπτό.
Πιάσε.
Να σου γαμήσω!
Να σου γαμήσω.
Να με πάρει.
Χαλάρωσε λιγάκι.
Είναι τζούφιες, όπως
η χειροβομβίδα του μαλάκα.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό, Φέργκους.
Και ήθελα να πάω για χέσιμο.
Τι έπαθες, Μεγκ;
Είσαι καλά;
Άργησες πάλι, Στίβι;
Θα επανορθώσω, μωρό.
Στο υπόσχομαι!
Συγνώμη φιλαράκο, δεν μπορείς να πας εκεί,
το ξέρεις;
Είναι μόνο για το προσωπικό.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι, κύριοι;
Που είναι ο
Μπίλυ ο τρομερός;
Ποιος; Δεν ξέρω κανέναν Μπίλυ.
Βρήκα αυτό για 'σένα.
- Σ' ευχαριστώ.
- Και κάτι άλλο.
Νόμιζες ότι θα το ξέχναγα;
Ξέρουμε ότι δουλεύει εδώ.
Δεν τον έχω δει!
Σου τ' ορκίζομαι,
δεν τον έχω δει!
Μην λες ψέματα.
Έχει εξαφανιστεί,
κανένας δεν τον έχει δει.
Δεν έχει έρθει καν
για τις βάρδιες του.
Για πες μου, έχεις ακούσει
ποτέ τον θόρυβο που κάνει
ένα μάτι όταν πετάγεται;
Στο υπόσχομαι, δεν έχω
ιδέα που μπορεί να είναι.
Δεν ξέρω και αυτή
είναι η αλήθεια.
Εντάξει, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, θα σου πω.
Θα σου πω!
Κάνε μια ευχή.
Ευχαριστώ, θεία,
αλλά πρέπει να φύγω.
Σε παρακαλώ, για 'μένα.
- Εϊ.
- Έλα ρε. Ήρεμα.
Έλα, σήκωσε το.
Έλα. Έλα.
Σκεφτόμουν.
Θα μιλήσω στον πατέρα μου
και θα του το πω.
Έλα τώρα.
Σήκωσε το.
Σήκωσε το γαμημένο το τηλέφωνο.
Μπορώ να σας βοηθήσω παιδιά;
Μπιλ, λυπάμαι.
Έχεις ακριβώς τρία δευτερόλεπτα
να αρχίσεις να μιλάς...
και να μου πεις
τι έγινε με τον Κένι.
Αλλιώς θα τον συναντήσεις.
Ένα, δύο...
Καληνύχτα, φιλαράκο.
Έλα Τσάρλι, πήγαινε με σπίτι.
Που είναι ο Τέιτ;
Σου μοιάζει με δολοφόνο;
Οπότε ας αρχίσουμε
από την αρχή.
Ποιος το κανόνισε;
Ένας γέρος που γνώρισα
σε κάποιο κλαμπ.
Με είδε να πουλάω.
Έρχεται και μου λέει.
"Δοκίμασε αυτό."
Ήταν η καλύτερη κόκα
που δοκίμασα ποτέ μου.
Μου είπε αν ήθελα
να αναβαθμιστώ,
θα μπορούσε να με φέρει σε επαφή
με τους κατάλληλους ανθρώπους.
Του είπα ότι δεν έχω τ' αρχίδια
για κάτι τέτοιο,
αλλά ξέρω κάποιον.
Και αυτός ήταν ο Κένι;
Η συμφωνία ήταν 25 χιλιάρικα
για ένα κιλό.
Το είπα στον Κεν και μου είπε
ότι το κανόνισε.
Οπότε κανόνισα την συνάντηση.
Υπέθεσα ότι θα έφερνε
κάποιον μαζί του
αλλά ήρθε μόνος του.
Που έγινε η συνάντηση;
Στο Πλάτινουμ Λέις.
Ένας τύπος που τον έλεγαν Μο.
Πήγαμε στο πίσω μέρος.
Και...
Το επόμενο που ξέρω...
Που είμαστε;
Τι συμβαίνει, Κεν;
Τι θα συμβεί;
Μην ανησυχείς, μικρέ.
Θα είσαι μια χαρά.
Όχι.
Τράβα γαμήσου.
Τράβα γαμήσου, ρε σκατομουνί!
Τράβα γαμήσου!
Γαμημένε παπάρα!
Θα σε σκοτώσω!
Τι συμβαίνει, Κεν;
Τι συμβαίνει;
Τράβα γαμήσου, άσε τον!
Καλύτερα να με σκοτώσεις.
Γιατί θα σας φάω όλους!
Την γαμημένη οικογένεια σας.
Όλους σας!
Θα με βάλεις σε αυτό το κλαμπ.
Και θα τους σκοτώσω όλους.
- Τι κάνετε, παιδιά;
- Είσαι καλά, γλυκιά μου;
- Πως είσαι;
- Καλά. Έχεις μια φωτιά;
Ναι, ορίστε.
- Στην υγειά σου.
- Πως είναι εκεί κάτω;
Γεμάτο μαλάκες, όπως συνήθως.
Γεια σου, αδερφούλα.
Καιρό έχω να σε δω.
Επιθεωρητά;
Μοιάζει ότι ο άλλος σεκιουριτάς μας
έχει ένοχη συνείδηση.
- Για δες.
- Αναγνώρισε τον Τέιτ
σαν το συνέταιρο του Κένι
στην ληστεία.
Ήταν όλοι μαζί στο κόλπο.
Φέρε μου ένα ένταλμα.
Γεια σου, φιλαράκο.
Νομίζω ότι χάθηκα.
Ψάχνω... ψάχνω την τουαλέτα.
Αυτό το μέρος είναι τεράστιο!
Περπατάω για κάνα μισάωρο.
Δεν υπάρχουν τουαλέτες εδώ, φιλαράκο.
Τράβα γαμήσου!
Πρέπει να φύγεις τώρα.
Συγνώμη.
Σήκω αργά.
Εντάξει. Είναι ο Πατ.
Αφήστε μήνυμα.
Σε προειδοποίησα, Πάτρικ.
Απ' ότι φαίνεται
δεν με άκουσες προσεκτικά.
Οπότε θα το κάνουμε
με τον δικό μου τρόπο.
Τελείωσε ο χρόνος.
Μείνε εδώ.
Που στο διάολο είναι ο Μο;
Είναι στο δωμάτιο του πολέμου.
Πέταξε το όπλο.
Εγώ και ο Αζίζ ευχαριστηθήκαμε
που σκοτώσαμε τον φίλο σου.
Θες αυτό που έχει, ε;
Σου μιλάω.
Μίλα σε αυτό ρε μουνί.
Με θυμάσαι;
Άσε το όπλο κάτω.
Γεια σου, Πατ.
Θα πιεις κάτι;
Τι έπαθες;
Κάνεις σαν να είδες φάντασμα.
Για μισό λεπτό.
Νόμιζα ότι ήσουν...
Τι; Νόμιζες ότι ήμουν νεκρός;
Λάθος νόμιζες.
Ορίστε, πάρε αυτό.
Θα το χρειαστείς.
Επίτρεψε μου να σου δώσω
μία συμβουλή.
Αν έχεις σκοπό να δέσεις
και να βασανίσεις κόσμο,
αυτό που δεν κάνεις, είναι να τους αφήσεις
ζωντανούς για να πουν τι συνέβη.
Έτσι δεν είναι, Τζόι;
Ναι. Καλά τα λες.
Δεν στο μαθαίνουν αυτό στο γυμναστήριο,
έτσι δεν είναι;
Γαμημένε καραγκιόζη.
Είναι απίστευτο το τι θα σου πει
ο κόσμος αν σε σιχαίνεται.
Ναι, έτσι είναι. Κι' εσύ είσαι
ένα γαμημένο σκατομουνί.
Περίμενα τόσο καιρό να σε σκοτώσω.
Βγάλε τον σκασμό, Πατ.
Δεν θα σκοτώσεις κανένα.
Κοίτα τα χάλια σου. Είσαι τελειωμένος.
Και μιας και μιλάμε
για δολοφονίες,
πότε άκουσες τελευταία φορά
από την Σάρλοτ;
Απ' ότι άκουσα
πήγε κάπου πολύ καυτά.
Σκότωσες εκείνο το κορίτσι
και έκανες όλα αυτά
για μερικά χάπια;
Όχι, φιλαράκο.
Επειδή εσύ και η Σάρλοτ
είστε δυο γαμημένα καθίκια
που κλέψατε από εμένα
και με αφήσατε για νεκρό.
Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα
με το σχέδιο σου.
Δεν ήταν δικά μου τα χάπια,
ρε βλαμμένε.
Εγώ και τ' αδέρφια μου,
δεν μας αρέσει κάποιος
να μας κλέβει τα ναρκωτικά μας.
Μπα, μπα, μπα, για δες;
Είναι σαν μία μικρή επανένωση.
Γεια σου, Μπίλυ.
Αυτός είναι. Αυτός κανόνισε
την δουλειά.
Σκάσε!
Τελείωσε η δουλειά μου εδώ.
Θα σας αφήσω να πείτε τα δικά σας.
Μο, θα σε δω στην Ίμπιζα.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτά.
Άντε γεια, Πατ.
Τζόι, ωραία δουλειά, γιε μου.
Την ονειρευόμουν αυτήν
την ημέρα, Πατ.
Την ονειρευόμουν.
Υπάρχει πολύς κόσμος που περιμένει
να σε περιποιηθεί
αλλά όμως εγώ θα σε κανονίσω.
Εγώ, απ' όλους.
Ο Μπάλσιντον Τζο.
Δεν μπορείς να το πιστέψεις να φανταστώ.
Οπότε τι;
Θα τους κανονίσουμε εδώ;
Έλα, άσε τον μικρό να φύγει.
Δεν έχει καμία σχέση με αυτό.
Αζίζ, ξεφορτώσου τους.
Γεια σου, Μπίλυ.
Σήκω γιε μου.
Ώρα να πηγαίνουμε.
Ψηλά τα χέρια.
- Ας τον να φύγει.
- Ελπίζω να ξέρεις σημάδι.
Είπα, άσε το παιδί μου να φύγει.
Μπαμπά!
Μπαμπά, θα γίνεις καλά.
Θα γίνεις καλά.
Θα γίνεις καλά, μπαμπά.
Κράτα το.
Μπαμπά, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Έλα.
Τζο.
- Τζόι!
- Σςς!
- Σκάσε!
Τζόι, βοήθησε με.
Ναι, καλή τύχη σου εύχομαι.
Έλα, μπαμπά.
Πρέπει να προχωράμε.
Έλα.
Αρχίδι!
Να σου γαμήσω.
Αυτό είναι για το Κένι, αρχίδα.
Οφθαλμός αντί οφθαλμού.
Να σου γαμήσω.
Σε έχω, εντάξει;
Σε έχω.
Εσύ...
είσαι ότι πιο αστείο υπάρχει
με ψηλά τακούνια.
Είμαι υπερήφανος για 'σένα, γιε μου.
Είμαι υπερήφανος για 'σένα, Μπίλυ.
Μπαμπά; Μπαμπά;
Μπαμπά;
Να σου γαμήσω.
Πρέπει να φύγω από εδώ!
Υπάρχει άλλος τρόπος;
Κάποιος προσπαθεί να με σκοτώσει!
Πάρε τον μπούλο από μπροστά μου!
Γαμώτο.
Συγνώμη.
Συγνώμη, χρειάζομαι την βοήθεια σας.
Σας παρακαλώ, παιδιά.
Χρειάζομαι την βοήθεια σας.
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Σας παρακαλώ βοηθήστε με!
- Κάποιος προσπαθεί να με σκοτώσει!
- Τράβα γαμήσου!
Συγνώμη, παιδιά, σας παρακαλώ.
Βοηθήστε με, κάποιος προσπαθεί
να με σκοτώσει.
Πιο είναι το πρόβλημα σου;
- Να σου γαμήσω!
- Πιο είναι το πρόβλημα σου;
Να σου γαμήσω!
Όϊ φιλαράκο,
τι κάνεις εκεί;
Όχι, Πατ, σε παρακαλώ.
Συγνώμη.
Έχω παιδί, Πατ.
Έχω ένα μικρό κοριτσάκι.
Σταμάτα, περίμενε!
Περίμενε!
Φύγε! Φύγε, φύγε!
Δεν είναι εδώ!
Ορίστε.
Διαβατήριο και 10 χιλιάρικα.
Ευχαριστώ, φιλαράκι.
Δεν ξέρω αν έχει σημασία,
αλλά έφαγα αυτόν
που σκότωσε τον Κένι.
Και παραλίγο και τους άλλους δύο.
Δεν θα το σκεφτόμουν και πολύ.
Τα πράγματα έχουν την τάση
να διορθώνονται από μόνα τους,
έτσι δεν είναι;
Οπότε που θα πας;
Έχω κάτι λογαριασμούς να κλείσω.
Έϊ, Τέρι.
Πως ήταν η πτήση σου;
Κύριος Φίσερ για 'σένα.
Το δέχτηκε ο Χέξελ;
Πες μου για την Ίμπιζα.
Πως σου φαίνονται 250 χιλιάδες χάπια;
Γαμάτα.
Σαν πρόβατο στην σφαγή.
Οδήγα, Φράνκι.
Μην ανησυχείς, είναι όλα εδώ.
Ο Τέρι μου λέει
ότι κάνεις διακίνηση.
Για το σωστό προϊόν.
Εδώ δεν είναι η Μαρμπέλλα, κύριε Γκρίνερ.
Η Ίμπιζα έχει γίνει μέρος για την ελίτ.
Οι ισχυροί και οι πλούσιοι
θέλουν να μαστουρώσουν.
Οπότε η απαίτηση είναι μεγάλη.
Αλλά το ίδιο και τα προβλήματα.
Είμαι καλός στο να λύνω προβλήματα.
Το νησί αρχίζει να μοιάζει
με την άγρια δύση.
Οι Ρώσοι, οι Αλβανοί,
οι Ιρλανδοί και οι Ολλανδοί.
Όλοι προσπαθούν να πάρουν τον έλεγχο.
Τώρα, κύριε Γκρίνερ, αν μπορέσετε
να το κουμαντάρετε όλο αυτό...
τότε θα κάνουμε δουλειά.
Μπορούμε να κουμαντάρουμε τα πάντα.
250 χιλιάδες χάπια έκσταση.
Τα καλύτερα που μπορείς να βρεις.
Θα το κρίνω εγώ αυτό.
Συνέταιροι, τότε.
Θα θέλατε κάτι άλλο, κύριε;
Όχι, ευχαριστώ.
Έχω ότι χρειάζομαι.
Μετάφραση-διορθώσεις και τα σχετικά.
Cristian Von Sapien